Créer des Notifications Toast Animées en JavaScript

Le but de cet exercice est de créer un morceau d'interface(toast) contenant des informations lorsqu'on clique sur un bouton "ajouter au panier".

Ce toast contient un texte "Produit ajouté au panier ! 🛒" et deux boutons : "voir le panier" et "finaliser l'achat".

Ce toast aura également une barre de progression liée à la disparation du toast. 
Cette barre s'étendra lors des 4 secondes de l'apparition du toast.

On doit pouvoir cliquer plusieurs fois sur "ajouter au panier", et donc reset l'animation à chaque fois qu'on clique dessus.
